Por supuesto que no.
¿Cómo pudiste pensar eso?
Entonces tendré un médico
Vendré a casa para examinaros.
Bueno.
Tengo tu llave.
No intentes nada.
¿Por qué lo haría?
Hay tanta gente que me quiere muerto.
Estoy más seguro contigo.
Óliver.
Quiero un poco de leche.
Sra. Zhang.
La señora Zhang lo calienta.
pero la temperatura nunca es la adecuada.
¿Podrías calentarlo por mí?
Y añade una cucharada de miel.
Seguro.
Doctor.
Mi teléfono.
Lo dejé abajo.
¿Podría prestarme el tuyo?
para enviar un mensaje rápido?
Bueno...
No importa si es un inconveniente.
No es ningún problema.
Aquí tiene, señorita.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
De repente mi estómago se siente incómodo.
¿Ahora mismo?
Sí.
médico,
¿Qué está pasando?
Probablemente sea el bebé moviéndose.
Te acostumbrarás.
Addison, ¿escuchaste eso?
¡Nuestro bebé se está moviendo!
Segundo Joven Maestro, tu madre está aquí.
Mamá.
¿Por qué estás aquí?
Escuché que encontraste a esa mujer.
¿Cómo lo supiste?
¿Aún la estás protegiendo?
Conoce demasiados secretos de la familia Walker.
Si todavía me consideras tu madre,
déjala venir conmigo.
Mamá.
Ella está embarazada de mi hijo ahora.
Ella no irá a ninguna parte.
¿Una mujer como ella?
¿Cómo puedes estar seguro?
¿Ese niño es incluso tuyo?
¡Mamá!
No dejaré que la insultes así.
Señora,
Estoy dispuesto a ir contigo.